Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Өйткені, мен де бүгін келдім.
Бұл туралы не деуге болады?
Ол сол Шимамура
Қай Шимамура?
Хохо сен...
Атың кім?
Хехехе ақымақ Дохоға ұқсамайды
Есімді алдын ала дайындап қойдым.
Бізді Чигамася деп атаңыз.
Мен Жерге Дохоны іздеп келдім.
Дохо?
А, жерлестер, жолдастар?
Не? Бұл сенің досың ба?
Дәлірек айтқанда, сіз жаңа ғана Жер дедіңіз бе?
Дохо миссиямен осында қонды.
Мен ешқашан оралмаймын
Сені іздеп келуден басқа амалым қалмады.
Мен дұрыс емес жерден түскен сияқтымын.
Олай болса, Шимамура
Иә?
Менімен сөйлесуге уақыт бөліңіз және осы белгісіз қарым-қатынастан ләззат алыңыз.
Ой, мен ана жақта балықтың көлеңкесін сезіп тұрмын.
Біраз
Хином
Мені балық аулауға шақырған...
Сіздің атыңыз Шимамура-сан.
Иә, иә
Бұл жерге танымал болғаны сонша, жергілікті тұрғындар мұнда үнемі келеді деп естідім.
Бұл Шимамураның түрі емес.
Өзіңізді кішірейтіңіз
Өйткені мен болашақтанмын
Жергілікті емес
Хиёри, бұл шынымен де түсініспеушілік
Күрсін... Мен өткенненмін. Сәлем.
Сіз кәдімгі жерлік сияқтысыз.
Бұл дұрыс.
Егер сіз оны шешіп алсаңыз, ол
Бет әлі біткен жоқ, сондықтан біраз күтіңіз.
Наубайханадан жаңа тұлға келе ме?
Дос іздеу керек емес пе, дәлірек айтқанда отандастар?
Менің қарным ашты.
Философия?
Дохоның қауіпсіз екені расталды.
Мен мұны жеңілдетемін деп ойлаймын.
Байланыс болды ма?
Міне, ұқсас.
Егер сізбен байланыса алсам, жақын арада кездесетінімізге сенімдімін.
Мұны мүмкін емес ететін жағдайлар бар!
Дұрыс...
Тас
Балық аулау оңай емес.
Ең алдымен, осылай ойлану маңызды.
Күрсін...
Балық аулау қиын. Жақсы жүрмейді.
Бұл бір нәрсені бастау дегенді білдіреді
Сіз жаңа ғана қолданып көрдіңіз бе?
Иә!
Жақсы болашаққа үміттену ғана қалды.
Жай ғана жіпті тастаңыз
Міне, солай болды.
Бұл маңызды болды ма?
Шын мәнінде емес.
Менен бұлай сұрауды доғарғаныңызды қалаймын.
Кешіріңіз, кешіріңіз
Бір нәрседен шаршадыңыз ба?
Ал, мен кеше толық емес жұмыс күніммен айналыстым.
Иә? Адачи, оның толық емес жұмыс күні бар ма?
Қайда?
Мен сізге айтпаймын
Шыгандшинаға баратын жолды іздеуге аттанған Зерттеу корпусы,
Айтсаңыз, олар келетін шығар.
Мен барамын
Жоқ, бұл ұят.
Мен ұялмаймын
Жұмыс таң қалдырады.
деп атаған
Хмм... не?
Бұл жақсырақ болуы мүмкін
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Егер сіз осылай қарап ұйықтасаңыз, Шимамураның иісін сезесіз.
Не, менде жағымсыз иіс бар ма?
Менің айтқым келгені бұл емес еді.
Онда мен мұны істемеймін.
Шимамурада атмосфера жеткіліксіз болуы мүмкін.
Талғампаздық Хмм, талғампаздық.
Маған бұлай бұрын ешқашан айтылмаған.
Сәлем Адачи
Иә?
Түстен кейін менімен сабаққа барғың келе ме?
Не болды?
Жоқ, оқу күндерінің саны және т.б.
Хмм, мен екінші жыл бірге болсақ қызық болар еді.
...
Мүмкін анда-санда
Жарайды!
Ал, сабақтан кейін бір жерге барайық.
А...
Жоспарланған нәрсе бар ма?
Бүгін емес
Дәлірек айтқанда, әрқашан дерлік.
Мен көремін.
Бүгінгі балық аулау жақсы болды деп сенемін.
＜Оны былай қойғанда, мен жақсы болашаққа ие болғым келеді＞
Сабақ қалай өтті?
Жапон тарихы жақсы
Мен енді математиканы мүлде түсінбей қалдым.
Хаха...Мен Адачиге қарағанда көбірек сабақ алуым керек, сондықтан екеуі де сергіп қалды...
Шимамура, бірдеңе назар аударып тұрды.
Жоқ, бұл Адачи емес пе?
Жоқ, бұл Шимамура болатын.
Бәлкім ол әдемі болғандықтан шығар.
Иә?
Не болды?
Мені бірінші рет сұлу деп атады.
Иә? Жігітіме келсек...
Мен мұны ешқашан істей алмадым.
үшін көре алмайды.
Не? Велосипед ше?
Жөндеуге жіберілді
Жаяу келсең де керемет емес пе?
Мен Шимамура келе жатыр деп ойладым.
Өте әсерлі Қвирк қой, иә!➡
Ами~!
Шимамура ертең сабақ болады ма?
Жарайды, мен үш күндік монах болмауға бар күшімді саламын.
Мен көремін.
Сіз қалай ойлайсыз? Адачи мырза, сіз бірге бар күшіңізді салғыңыз келе ме?
Олай болса, тағы біраз.
Тістеп алдың ба?
Иә
Олай болса.
Өз кезегінде
Адачи?
А, мен түсіндім.
Иә Крем, бұл дегеніңіз, солай ма?
А, онда...
Тамақтанып болған соң, қайда барасың?
＜Алайда бақыт осы жағымсыз аспектілердің арасында жатыр＞
Ум...а, ұнамаса, жібер!
Қазір жіберіңіз!
Дұрысы, мен таң қалдым.
Тоқтаймыз ба?
Жоқ, жақсы, кеттік.
Адачи таң қаларлықтай еркелете ме?
Бұл дұрыс емес...
Күтпеген нәрсе.
Мен үшін емес
Таңқаларлық емес
Иә?
Сәлем
Ах... иә
Мен сені көрдім, сондықтан мен сені шақырдым.
Сіз вокзал алдында қалыпты жүресіз бе?
Бұл аздап созылу, солай ма?
Саусақтарыңыздың иісі керемет тәтті.
Бұл жақсы. Ол қандай иіс?
Бұл пончиктің иісі, солай ма? Мен оларды жай ғана жедім.
пончик?
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен мұны істеймін деп ойладым.
менің радарыма жауап берді
Онда пончиктер бар!
Иә, бірақ қабылдамаңыз.
Маған бір тоқаш берсеңіз...
Оның орнына ғаламның бір сырын айтайын!
Иә? Білесің бе, бұл менің әпкемдікі!
Оған көмектесу мүмкін емес, бір ғана.
Олай болса, осылай.
Бұл пончик пе?
Сыртта дулыға!
Бұл жақсы! тәтті тәтті
Мен пончиктерді білмеймін
Бұл қандай би?
Сізде тәттірек нәрсе бар ма?
Оны өзіңіз сатып алыңыз
Ақша жоқ
Сіз қалай өмір сүресіз...
Шимамура
Мен велосипед алып келейін.
Алдымен, ертең кездескенше.
Мүмкін сіз бір нәрсеге ашуланған шығарсыз?
Ғалам сырларының орнына жаңа болған оқиғаны айтайын ба?
Айтыңызшы
Мен пончик алмағандықтан ашуландым.
Үйге қайт
＜Біріншіден, өмір еш нәрсеге қарамастан өзгермейді＞
күрсіну~ Адамдармен араласу өте қиын.
Мен түсіндім, түсінемін
Бұл не?
...
＜Сүйісудің де мағынасы көп...＞
Жоқ, жоқ!
<Бірақ сіз мұны міндетті түрде қаламайсыз ба? ＞
<Егер Құдіретті және Құдіретті Құдай алдағы 24 сағатта бұл ешқашан болмайтынына кепілдік берсе>
<Кем дегенде бір рет, шамамен 23 сағаттан кейін мен бұдан былай зерігуге шыдай алмадым...>
<Иә? Күлкілі＞
Қош келдіңіз... Ах!
Иә?
Сондықтан мен ұялдым дедім.
Жарайды, бұл сізге сәйкес келеді.
Хмм, досым?
Қарашы, сен мектеп оқушысы болған соң, менің үйіме жиі келмейсің.
Жақсы, уайымдама.
Иә~ Бір сынып па?
Оны маған бір сәтке бересіз бе?
Не? Жарайды.
Сонымен, қазір тапсырыс беріңіз.
I Тантанмен!
Сонда мен...
＜Бір-бірі＞
...
Мен аздап байсалды болдым деп ойлағанымда, міне, осы.
Біреудің көшірмесі?
Сынып жетекшісі, бүгін не істеп жатырсың?
Менен сұрасаң бәрібір.
Не?
Мен кеше Адачиді сүйкімді деп ойладым.
Шимамура да сүйкімді
Жоқ, мен ештеңе істеген жоқпын.
Мүмкін келесі жолы тағы тамақ ішуіміз керек.
Тоқтаңыз, тоқтаңыз.
Қалжың болсын, мен де ол жаққа отбасыммен бармаймын...
Сіздің отбасыңызда ұят нәрсе бар...
О, Шимамуражан
Ол келе жатыр.
Көрші үй жақсы ма?
(Юки) Бірақ Хори, сен мықтысың ғой, иә? (Хидэ Иура) Һмм…
Ум, бұл...
мырза.
Адачи Бұл Адачи.
Мен сенің атыңды ұмытып қалдым, бірақ сыбырлап алдап кетесің деп ойладым.
Сонымен, Адачи мырза?
Қайырлы таң
Қайырлы таң.
Мектеп асханасы сирек кездеседі.
＜Алайда мен Шимамурамен оңаша қалғанда маған кедергі болғанын сезіндім.＞
Адачи: Түстен кейін не істейсің?
Мм, мен сабаққа барамын.
Мен көремін.
Ах Шимамура
Бүгін Шимамураның үйіне бара аламын ба?
Сонда бұл.
Қош келдіңіз, әпке...
(Кёко Хори) Иә, әлі де өзімді жақсы сезінбеймін.
Мен үйдемін Ах, кешегі досым.
Бір нәрсе үшін кешіріңіз
...
Бөлме бірінші қабатта.
Онда отырыңыз.
А... сонда мен не істеуім керек?
Сол Шимамура
Иә?
Мен отыра аламын ба?
Шимамураның аяқтарының арасы.
＜  ＞
Жарайды, бірақ
＜Жарайды ма? ＞
<Бұл жақсы ма? ＞
<Бұл түс пе? Бұл арман ба? Жарайды ма? ＞
＜…＞
Сіз не істеп жатырсыз?
Жоқ, себебі...
...
А... бұл қалыпты жағдай.
<Біртүрлі екен, шынымен де біртүрлі! Менің сүйегім ауырады! ＞
＜Әдетте мен кеудемде ауырсынуды сезінемін, бірақ менің жағдайда ол сүйектерімде ауырады＞
＜ ＞
Мұнда емес.
Бұл дұрыс
＜＞
《Маған ұнайды》
＜  ＞
《Маған Шимамура ұнайды》
《Мен... Маған ұнайтын сияқты, мүмкін, мүмкін》
《Ұнады ма? Бұл》 сияқты
Мм, жақсысың ба?
Тыныс алып жатырсыз ба? Менің бетім ашық қызыл
Нандабашаааа~
Nandabashaa~!
...
Адашипедия бөтен
Біз жат планеталықтармыз
Шетелдіктердің өздерін жат планеталықтар деп атауы біртүрлі.
(Мицури) Осынша уақыт бойы жынданып кеткен қарындасын қорғап келгенін қарашы…
нақтырақ
Біз емшек жатпыз, кеудеңізді емеміз.
Мен оны қайтарамын.
Мені ұрып-соқты~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory